To Be:
Realizar Investimento:
1. Usuário acessa sistema.
2. Sistema exibe campos de identificação do usuário.
3. Usuário insere as informações de identificação.
4. Sistema exibe opções para o usuário.
5. Usuário escolhe a opção de tipo de investimento.
6. Sistema exibe opções de solicitação.
7. Usuário escolhe o tipo de investimento.
8. Sistema gera relatório com os investimentos do tipo selecionado.
9. Usuário escolher como investir, quanto tempo, onde investir.
10. Sistema exibe opção de confirmar investimento.
11. Usuário confirma investimento.
12. Sistema faz o investimento no ativo e envia comprovante para o usuário..

Consultar Investimento:
1. Usuário acessa sistema.
2. Sistema exibe campos de identificação do usuário.
3. Usuário insere as informações de identificação.
4. Sistema exibe opções para o usuário.
5. Usuário escolhe a opção de consultar investimento.
6. Sistema exibe os investimentos feitos previamente.
7. Usuário seleciona o investimento.
8. Sistema exibe informações e relatórios do investimento.

Consultar Valores de Ativos:
1. Usuário acessa sistema.
2. Sistema exibe campos de identificação do usuário.
3. Usuário insere as informações de identificação.
4. Sistema exibe opções para o usuário.
5. Usuário escolhe a opção consultar ativos.
6. Sistema exibe os ativos.
7. Usuário seleciona um ativo.
8. Sistema exibe relatório sobre ativo escolhido.

Casos de Uso:
Identificar-se
Escolher investimento
Definir características do investimento
Confirmar investimento
Consultar investimento
Selecionar investimento
Exibir ativo
Consultar ativo

Histórias de usuário:
H1. Como investidor, eu posso identificar-se no sistema, para obter acesso as funcionalidades do sistema	.
H2. Como investidor, eu posso escolher o investimento de ativos, para decidir em qual tipo de ativo vou investir meu patrimônio.
H3. Como investidor, eu posso definir as características do meu investimento, para definir o período, quantidade, ativo investido.
H4. Como investidor, eu posso confirmar meu investimento, para aprovar que o sistema faça o investimento dentro dos parâmetros escolhidos.

H5. Como investidor, eu posso consultar meus investimentos, para observar todo o histórico dos meus investimentos
H6. Como investidor, eu posso selecionar um dos meus investimentos, para obter um relatório sobre ele.

H7. Como investidor, eu posso solicitar a exibição dos ativos cadastrados no sistema, para mostrar os possíveis ativos de consulta.
H8. Como investidor, eu posso consultar um ativo, para receber informações sobre o ativo que selecionei.

Critérios de aceite:
H1.
- O investidor não pode acessar as funcionalidades do sistema se não tiver suas informações nos registros do sistema.
- O sistema encontrando o registro do investidor, o sistema deve exibir as funcionalidades.

H2.
- O investidor não pode escolher os investimentos se não tiver suas informações nos registros do sistema.
- O investidor escolhendo o tipo do investimento, o sistema deve exibir os ativos que podem ser investidos.
- O sistema não encontrando ativos que podem ser investidos deve informar que não possui ativos disponíveis para investimento.

H3.
- O investidor não pode escolher as características do investimento se não tiver algum ativo selecionado para investir.

H4.
- O sistema não pode fazer o investimento sem a confirmação do investidor.
- O investidor não pode confirmar o investimento sem definir as características do investimento.
- O investidor confirmando o investimento, o sistema deve retornar um comprovante de investimento.

H5.
- O investidor não pode consultar seus investimentos se ele não tiver nenhum histórico de investimento.
- O sistema deve informar para o investidor caso ele não possua histórico de investimentos.

H6.
- O investidor não pode selecionar investimentos se não houver feito nenhum investimento antes.
- O investidor selecionando o investimento, o sistema deve informar um relatório sobre seus investimentos.

H7.
- O investidor selecionando a opção de exibição dos ativos, o sistema deve informar todos os ativos cadastrados.
- Caso o sistema não tenha nenhum ativo cadastrado, informar ao investidor que não possui nenhum ativo disponível para exibição.

H8.
- O investidor não pode selecionar ativos se o sistema não possuir ativos disponíveis.
- O investidor selecionando o ativo, o sistema deve exibir um relatório com os ativos.

Backlog do Produto:
ID	Funcionalidade
H1	Identificar-se
H2	Escolher investimento
H3	Definir características do investimento
H4	Confirmar investimento
H5	Consultar investimento
H6	Selecionar investimento
H7	Exibir ativo
H8	Consultar ativo
